Andréa : AMOGUS c'est très bien !
Briac : avec .isalpha c'est mieux mais trql. 
    Ton getlines est fou mais je le comprends pas... Tu testes pas tout
Dorian et Charles : virus ?? Bizarre de créer un fichier 
    pour faire les trucs dessus, au lieu de juste ouvrir le notepad...
    Parlez moi des erreurs que vous rencontrez dans le readme.
Mathis, Zoé, Alice : Plagiat.
Florian et Bastien : parfé
Jean et Nicolas de Moor : parfait,
    juste je crois que dans vos tests vous êtes pas sur 3.10 mais osef
Joanne : get_words sépare les mots quand ponctuation. pabon
Layla et Victor : à peu de choses près, vu que ça passe MES tests... x) 
    vous faites juste pas gaffe si le mot qu'on cherche n'est pas dans la ligne.
Maxime Decaluwé et Nicolas de Brauwer : vous avez oublié d'enlever les retours de lignes,
    et sinon les tests marchent :) juste un espace devant Tanguy.
Yvan et Louis : good. tention que tous les fichiers ne finissent pas par \n et que 
    vous coupez les mots (ex "I'm" devrait donner "im" mais donne "i", "m")
Zelia et Aglaé : readfile n'ouvre pas les fichiers, vous séparez un mot après une ponctuation,
    sinon c'est bon ! :)
